//Tag 1 20.08.2017

Beschluss gefasst, das Projekt anzugehen.
Arbeitsaufwand: groß.
Ziel: die beste Dokumentationsdatei für Sozialberufe in Deutschland zu entwickeln.
Und nichts geringeres! :)

"Heute gelacht, morgen gemacht."


* Testinfrastruktur
* Dateistruktur
* XML schreiben/lesen
* IHP (Individuelle Hilfeplanung)
* Namensänderung
* Doku Änderungen (Allgemein)
* GUI
* Archiv
* Stammdaten alle in eine Datei? Alternativ eine redundante Liste? Oder die Ordnerstruktur scannen?
* Struktur der ID
* Zusätzlicher Speicherort für IHP-Datenbank?

* (Teams)
* (Zugriffsrechte)
* (Klientenansicht)
